Desarrollar un software que permita escoger el representante del municipio “Premier”. Para tal cargo se han postulado tres candidatos, los cuales han realizado una intensa campaña publicitaria utilizando los principales medios de comunicación (Internet, radio, y televisión). Se desea conocer el costo de la campaña calculando el retorno de la inversión realizada en publicidad. Para esto, se determinaron los siguientes valores dependiendo del medio que influenció al votante:


•	Voto influenciado por publicidad en Internet: $700000
•	Voto influenciado por publicidad en radio: $200000
•	Voto influenciado por publicidad en televisión: $600000

Lo anterior quiere decir que, por cada voto que reciba un candidato influenciado por publicidad en Internet,
su costo de campaña se incrementara en $700000, del mismo modo por cada voto influenciado por publicidad en radio, su costo de campaña se incrementara en $200000,
y finalmente, por cada voto influenciado por publicidad en televisión, su costo de campaña se incrementar en $600000.

Las elecciones para representante del municipio “Premier” requieren una aplicación que les permita:
1.	Votar por el candidato de su elección.
2.	Calcular el costo de campaña de un candidato dependiendo de la influencia publicitaria de cada voto.
3.	Vaciar todas las urnas de la votación.
4.	Conocer el número total de votos.
5.	Porcentaje de votos obtenidos por cada candidato.
6.	Costo promedio de campaña en las elecciones.
7. conocer el candidato ganador
